Repository: swolfod/Lushu_Mini
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Already liked
zh_cn: 已赞

source: Lushu Map
zh_cn: 路书地图

source: Recommended Places
zh_cn: 众筹地点

source: Like
zh_cn: 赞

source: Liked
zh_cn: 已赞

source: Select a Question
zh_cn: 选取问题

source: Question
zh_cn: 问题

source: Answers
zh_cn: 个回答

source: Go Checkout
zh_cn: 前往查看

source: Follow us and share your question to gather answers from your friends
zh_cn: 关注路书 查看朋友们的推荐地址

source: Share and invite your friends to answer.
zh_cn: 分享到朋友圈 邀请大家推荐吧

source: Checkout what others are recommending.
zh_cn: 看看大家都推荐了什么地点

source: Recommend Place
zh_cn: 推荐地点

source: Why this place
zh_cn: 推荐理由
